Stanco di cercare sottotitoli?
Ray li genera all'istante:  getray.app
FERROVIE TURCHE
400 CHILOMETRI DA ISTANBUL
Dell'acqua calda. per favore.
Scusi?
Dice che il bar è chiuso.
Gliela porta subito.
-Grazie.
-Prego.
Americano?
Colpevole.
Prima volta in Turchia?
Ci sono stato...
tanto tempo fa.
In un'altra vita.
-Adesso ritorna.
-Sì.
Cerco qualcosa.
Mio fratello
dice che in Turchia
si trova tutto quello che si desidera.
Ah. sì?
Anche un uomo
che ha rapito la propria figlia
portandola via
alla madre americana?
Un uomo violento.
Non un vero uomo.
Non ha agito per amore della figlia.
ma solo per punire l'ex moglie
portandole via la cosa
che per lei significava tutto.
senza alcuna intenzione di restituirla.
Secondo lei...
Scusi.
Un. due. tre. quattro. cinque. sei. sette.
Secondo lei troverò
quell'uomo in Turchia? O forse...
mentre va in Turchia?
Io non lo cercherei. un uomo così.
Sarebbe...
pericoloso.
Per lei.
Lui la penserebbe così.
E. Dio mi è testimone.
io gli darei una possibilità
di fermarsi.
Di ripensarci.
Di pensare al peggio
che potrebbe capitargli.
Di immaginarlo.
Esistono due tipi di dolore al mondo.
Il dolore che fa male.
E quello che ti cambia.
Oggi
puoi scegliere.
THE EQUALIZER 2 - SENZA PERDONO
Tesoro.
Oh. tesoro.
Oh. mio Dio.
-Mamma!
-Oh. tesoro mio.
Stai bene?
Grace. il Dipartimento di Stato
non ne sa niente. Nessuno ne sa niente.
Tre quarti d'ora fa hanno lasciato
tua figlia alla reception. tutto qui.
Ti voglio tanto bene.
Ti voglio bene.
RESIDENZA
ISRAEL & ROSE HOROWITZ
0 min all'arrivo
Arrivato
Il mio autista preferito.
Sempre puntualissimo.
Samuel.
Roberto. non è facile salire e scendere.
Alla copisteria?
-Alla copisteria.
-Sì!
Decolliamo.
Come sto oggi?
Al solito. ma peggio.
Ogni giorno che passa so meno cose.
Benvenuto nel club.
Grazie del passaggio.
Un consiglio
sii sempre gentile con chi ha accesso
al tuo spazzolino da denti.
Okay. Grazie per il colloquio
e l'opportunità che mi offrite.
Come si legge sul curriculum...
Grazie per questa opportunità.
Ammiro quello che fa la vostra azienda
per l'ambiente. E poter partecipare...
Mamma.
Mi hanno presa.
Sì. mamma. mi hanno presa.
"È un grande piacere
offrirle con la presente
l'ammissione alla facoltà di ingegneria
per l'anno 2019."
Mamma. prima devo finire il liceo. Sì.
Tommy. non posso scegliere quando andare.
Sceglie l'esercito.
Ti scrivo quando mi imbarco.
Vi voglio bene.
Dove è diretto?
Iraq.
La sua prima missione?
Sì. signore.
Verrò a prenderla al suo ritorno.
Grazie.
Come crescono?
-Ti ho lasciato delle cose di sopra.
-Davvero?
Grazie. Fatima.
-Vieni alla cena comunitaria?
-Sì. Porterò piatti e tovaglioli.
E forchette.
BRUXELLES. BELGIO
Che cosa volete?
Ho in tasca un foglietto
con il tuo nome sopra. Non conta altro.
Ehi. guardami.
Sta' zitto.
Non puoi farci niente.
Tuo figlio sta per tornare. Vero?
Apri la bocca.
Il meglio sono
quelli delle previsioni del tempo.
Quelli delle previsioni.
No. gli addestratori di delfini.
E non serve sapere niente.
ci sono gli schermi sui lati.
Le parrucchiere delle principesse.
Sono loro il meglio. Gli fanno i riccioli.
Salve.
Signor McCall.
-Ho ordinato un libro la settimana scorsa.
-Sì.
McCall...
Non lo vedo.
Torno subito.
L'uomo della lista.
"I cento libri da non perdersi."
-Colpevole.
-Alla ricerca del tempo perduto.
-È arrivato ieri.
-Grazie.
Che numero è?
L'ultimo.
Spero che cominci un'altra lista.
-Anch'io. Quant'è?
-40 dollari.
Grazie.
Ha tolto il cartello?
"Vendesi."
Sono cambiate le cose.
Non me ne vado più.
Non voglio bere.
"Dio.
dammi la serenità
per accettare ciò che non si cambia.
il coraggio di cambiare ciò che si può
e la saggezza per capire la differenza."
Le... Le spiace riportarmi
dove è venuto a prendermi?
Passeggero
L'altro piede. Così.
Forza. Ci sei.
Piano. Piano.
Ancora un passo. Vai.
A posto.
Può aiutarla a entrare in casa?
Grazie.
Smettila di barare.
Salve. Sono l'autista
che ha chiamato per la sua ragazza.
Non è la mia ragazza. solo una stagista.
Scusi.
La carta di credito è stata rifiutata.
Testa di cazzo!
Sei qui perché tuo padre è un cliente
e combini subito un casino.
Avanti.
Tenga.
Non ne avevo mai vista una così.
-Ora l'ha vista.
-Già.
Senta. si accrediti quello che deve.
più una bella mancia. Ok?
Grazie. Grazie.
Non mi chiede se è arrivata a casa?
È arrivata a casa?
È in ospedale.
Le stanno svuotando lo stomaco.
Come si chiama la ragazza?
Non lo sa. vero?
Di solito ora vi darei la possibilità
di fare la cosa giusta. ma non stasera.
Stasera mi darete videocamere. cellulari.
qualsiasi cosa usata per filmarla.
Hai bussato alla porta sbagliata. nonnetto.
Cristo santo!
Vieni.
Alzati.
Alzati!
Ora non frignare. Dammi il telefono.
-Destra o sinistra?
-Non capisco.
-La tua mano dominante. qual è?
-La destra.
Chiama la polizia.
Racconta quello che è successo qui.
Stavolta i soldi di papà
non ti salveranno. capito?
-Sì.
-Sai come si chiama?
Si chiama Amy.
Dammi la sinistra.
Dammi la mano sinistra.
-Voglio 5 stelle di valutazione. capito?
-Sì. signore.
Ma non per me. Per chi?
-Per Amy.
-Esatto.
-Per chi?
-Per Amy.
Mi raccomando le 5 stelle. junior.
Cazzo.
Servizio fantastico!
Ciao. Susan.
Cosa?
-Come diamine hai capito che ero io?
-Ti ho fiutato.
Ho appena fatto la pipì!
Sì. ma hai mangiato
asparagi con vinaigrette e salsa di soia.
-Sei tremendo!
-Ho sentito il tuo profumo.
-Stai bene?
-Ora meglio.
Benissimo.
-Ho un regalo.
-La zuppa!
-Com'è finita in Turchia?
-Sono andato in meta.
-Senza strane allusioni.
-Vuol dire che me la devi tu. una cena.
Non l'avevamo concordato.
-Tenti di svicolare?
-No. solo...
Oh. no. amico mio.
Io non lavoro gratis.
Come sta Brian?
-Sta bene. Ha pubblicato un nuovo libro.
-Sì?
-Forse dovrei leggerlo.
-Sì.
Se ti interessa la geopolitica del Nepal
prima del trattato di Sugauli del 1816.
allora senz'altro.
-L'amicizia ha i suoi limiti.
-Anche il matrimonio.
Io non l'ho letto.
E dubito che lo farò.
-Sei qui per lavoro?
-Riunioni...
Riunioni. eh?
Ai compleanni è sempre più dura.
Io penso sempre a mio fratello
quando è il suo.
L'altro giorno piegavo il bucato
e mi sono accorto di non avere più
nessun indumento che Vivienne abbia visto.
Non posso dire che sia un male.
Come?
Neanche lei apprezzava
i miei gusti nel vestire.
Compravo una cosa e l'indomani spariva.
Le chiedevo dov'era
e lei diceva di non saperne niente.
Ma faceva solo finta di non saperlo.
si capiva.
Diceva: "Non lo so dove sono finite
le camicie viola che ti compravi sempre".
Allora ne mettevo una che a lei piaceva.
Che c'è?
Non ho parlato.
Scusa se ho sbagliato a venire da te
il giorno del compleanno di Vivienne.
Robert. ci ho riflettuto.
Forse ti conviene tornare a casa. no?
È fantastico
che aiuti tutte quelle persone a caso. ma...
non colmerà il vuoto che hai nel cuore.
Torna a casa. eh?
Datti pace.
È quello che avrebbe voluto Vivienne.
-Un cavaliere. come sempre.
-Infatti.
Io ho l'obbligo di dirti certe cose.
essendo l'unica amica che hai.
All'aeroporto.
Signor McCall. forse lei può scoprire
chi ha ridotto così l'orto di Fatima.
Ragazzini.
-Salve. amico.
-Ciao.
Lasci fare al condominio.
Spetta a loro.
Se anche spetta a loro
non vuol dire che lo faranno. Miles.
-Però lei abita qui. giusto?
-Giusto. Pago anche l'affitto.
-Lo lasci fare a qualcun altro.
-Tipo chi?
Che ne so.
Chiunque.
Non un inquilino.
Hai ragione.
Chiunque potrebbe farlo. ma nessuno lo fa.
E finisce che tutti si lamentano
perché nessuno ha fatto
quello che chiunque poteva fare.
O doveva fare. se è per questo.
Va bene.
Sa che ci sono
ditte di imbianchini in zona?
So che chiedono 600-700 dollari.
Sul serio?
Per 350 lo faccio io.
Tu?
Sì.
-Che c'è?
-Niente.
Sembro forse handicappato?
Basta passare il rullo. non è fantascienza.
Hai ragione.
Io sono un artista.
Frequento la Bridgeview Arts.
E che fai in giro?
Non vado a tutte le lezioni.
-Io ho un talento speciale.
-Sì. è vero.
E serve talento per fare soldi.
Ma serve cervello per tenerseli.
Io li sto facendo i soldi. amico.
Sono soldi facili. Durano poco.
Sai una cosa?
350 sono un po' troppi.
ma apprezzo l'offerta.
-Va bene.
-Va bene?
Ne ha da sgobbare. amico.
-Arrivederci.
-Ancora qui a lavorare?
-Sì.
Non ha coperto niente.
Non ancora.
Cos'è? Pittura a buon mercato?
Primer. Serve come base.
Non lo insegnano alla scuola d'arte?
Sì. lo sapevo.
Ho pensato alla sua offerta.
Ho calibrato la cifra...
250.
-250?
-Sì.
250 e le sistemo tutto io.
-Per 250 dollari?
-Sì.
Va bene. Ma...
potrai lavorarci solo dopo la scuola.
-Mer...
-Niente parolacce.
A che ora esci?
-Alle tre e un quarto.
-Tre e un quarto. D'accordo?
Va bene.
-Però in contanti. eh?
-In contanti.
-Non mi frega. eh?
-Vedrò che non mi freghi tu.
Va bene.
Miles.
Sta' lontano dalla strada.
Olio per armi sulle labbra.
La nove millimetri ai suoi piedi
era intestata alla vittima.
Nessun'altra impronta in casa.
Ha domande?
Il signor Calbert lavorava per noi
e quando capita qualcosa a uno dei nostri
l'agenzia ha l'obbligo di indagare.
Quindi. sì. ci risentiremo. Grazie.
Isolate la scena fino al nostro arrivo.
Non trovo il suo fascicolo.
Da quando era con noi?
Non lo so. Per qualche ragione
i piani alti lo hanno tenuto nell'ombra.
-È arrivata l'auto.
-Stai benissimo.
-Vado bene?
-E la cravatta?
-Ci vuole.
-Io obbedirei.
Ce l'hai?
-Eccola.
-Perfetta.
-A presto.
-Divertiti. amore.
Dovrò andare a controllare i dettagli.
Vuoi venire?
E lasciare questo ufficio di merda?
I cioccolatini belgi sono i migliori.
Andiamo e vediamo se è vero.
Oggi ho battuto un mio record
giorni consecutivi in vita.
Allora. qui ho le prove fotografiche.
Quello è il ritratto di mia sorella Magda.
Avevo nove anni.
Scoppiò la guerra.
Come tante famiglie. fummo separati.
Io e mia sorella Magda
fummo mandati in campi diversi.
Non la rividi più.
Sessant'anni dopo.
sono a Parigi
e vedo che qualcuno
sta vendendo all'asta il mio quadro.
Per 12 milioni. te lo immagini?
"Deve presentare le prove". dicono.
"per riaverlo."
Ora qui ho le mie prove.
Aspetta che le veda il giudice.
Pare che sia in arrivo un temporale.
È l'ora del check-up. Sam.
Ciao. tesoro.
È ancora fissato con il quadro.
Anni fa tentai di aiutarlo.
Anche allora diceva di avere le prove.
Non era così.
Nessun documento né atto di vendita.
Va in tribunale
a farsi dire sempre la stessa cosa.
Gli dà qualcosa a cui pensare. suppongo.
Aiuta. quando non hai più nessuno.
Fantastica. la presentazione.
È stata imbarazzante.
Ho autografato solo due libri.
Grazie.
-Non vuoi un passaggio per l'aeroporto?
-No. grazie.
Grazie di essere venuto.
-Buonanotte.
Fammi un favore.
Vedi cosa scopri. okay?
Un'altra cena. allora.
Vedrò cosa posso fare.
Domani parto per Bruxelles.
-Non eri in pensione?
-Oh. sì.
E tu non eri morto?
-Buonanotte.
Ieri ti ho visto dare la pittura. Miles.
È primer. non pittura.
Così questa robaccia non torna fuori.
L'ha dipinto mio fratello.
È il posto dove siamo cresciuti.
Ah. sì? Be'. adesso vivete qui.
BRUXELLES. BELGIO
Un qualche tipo di polvere.
Hard disk e tabulati telefonici?
Li avrete entro stasera.
Susan.
Okay. Grazie.
-Stai bene?
-Sì. tutto a posto.
Arrivo.
Non lo so.
A me sembra che il giudice
non mi abbia dedicato
neanche un po' di attenzione.
Ha a malapena guardato
tutte le prove che avevo.
Be'. così è.
Era un quadro molto raro.
Forse per questo
ha un'aria tanto familiare.
Lei è mia sorella. Magda.
Qui era più giovane.
ma è l'unica sua foto rimasta.
Mio zio commissionò il ritratto
come regalo per i suoi 12 anni.
L'artista era giovane. agli inizi.
Ma avresti dovuto vedere il dipinto.
Non solo era somigliante.
ma emanava un'intensa luce interiore.
Splendeva come un faro.
"Il mio fratellino". diceva lei.
"Il mio Sammy."
Non ho potuto proteggerla.
Perderla due volte...
Non riesco a immaginarlo.
BRUXELLES. BELGIO
-Ciao. Susan.
-Ciao. Non ti facevo un amante dell'arte.
L'informazione che hai chiesto è arrivata.
Una vera sorpresa.
-Te la mando subito.
-Bene.
Sì?
Il conto di Calbert era a posto.
Anche sms. e-mail.
Niente dissapori coniugali.
Niente amanti. donne o uomini. Neanche
un messaggio inappropriato a una collega.
E la moglie?
Dai. Dave.
Anche le donne scopano in giro.
Insomma. pensaci.
Da quando non regali fiori a tua moglie?
Prendo nota.
Abbiamo i dati dell'hard disk.
Ne parleremo in aereo. Voglio andarmene
in fretta. sottoporre alcune teorie a Stan.
Ecco. Attenta.
-Ci vediamo di sotto alle 6?
-Contaci.
E non scordare i deliziosi cioccolatini
di cui parli tanto. O non sali in aereo.
Mi tocca uscire di nuovo.
Merda.
Meno male.
Che volete?
Alzati. stronza!
Dove sono i soldi?
Non ne ho. di soldi!
Perché? Chi cazzo siete?
Sui mattoni risalterà meglio.
Il palazzo diventerà un Picasso.
Un Picasso? Okay.
Per quanto?
Offre la casa.
Mi piace.
RIPOSA IN PACE
VEGLIA SU DI ME
Disegni da tanto?
Da quando...
ero in terza elementare.
Questo cos'è?
Quella è la mia firma.
Mio fratello era un pugile.
Quella è la destra di Dio.
Chi si becca un suo pugno. be'...
o finisce in paradiso oppure...
Combatte ancora?
Gli hanno sparato
mentre tornava dalla palestra.
Neanche stava in una gang.
Volevano solo la sua borsa.
Che c'è?
Non ho parlato.
Comunque...
Mia nonna dice che se non si ricorda
una persona ad alta voce.
muore due volte.
Donna saggia.
Ciao. Brian.
Senti. sto leggendo ora il tuo libro.
È incredibile che...
Sì.
Ho capito.
Signor McCall. tutto bene?
Ehi. signor McCall!
Grazie. Dave.
Sai.
la polizia di Bruxelles dice
che negli alberghi capitano. rapine così.
Ma lei non portava gioielli.
Neanche l'orologio né...
Solo questo.
Tieni.
Cosa dicono alla CIA?
Dicono che faranno
tutto quanto è in loro potere.
Lavorano con l'Interpol.
Hanno promesso di scoprire chi è stato.
Ma io adesso non so cosa fare.
TRASFERIMENTO IN CORSO...
BRUXELLES. BELGIO
Dov'è il telefono?
È il tuo?
Non è il mio!
Dove cazzo è?
...da non dimenticare
mentre l'uragano avanza verso nord.
Sappiamo
cosa ha fatto Frances nel sud-est.
Sembra procedere lentamente
come ha lasciato la costa.
ACCESSO CONSENTITO
Man mano che risale il litorale est.
le città sulla costa
vengono colpite da mareggiate.
TELECAMERA DISATTIVATA
verbale_polizia_susan
annotazioni_polizia
-Ci vediamo di sotto alle 6?
-Contaci.
Sei ingrassato. Dave.
Ero anch'io in quella hall
quando è esplosa la bomba.
Ti stavo guardando...
quando l'hotel ci è crollato addosso.
Prima c'eri. poi non c'eri più.
Non era la mia ora.
Sono andato al tuo funerale.
Ti ho pianto. a lungo.
Susan lo sapeva?
Siamo stati partner per 7 anni.
Io ti dicevo tutto.
Mi dispiace. Dave. Davvero.
Non ho mai potuto dirti
quanto fossi dispiaciuto.
Per Vivienne.
Stai ancora sulla spiaggia?
Non ci vado da tanto.
Io ho comprato la baita.
Ci porto moglie e figlie
un paio di volte all'anno.
Non avrei niente
se non fosse per Susan.
La vita si era fatta...
buia.
Lei mi convinse a non gettarmi nel baratro.
Davanti a un piatto di zuppa. eh?
Le devo la vita.
Sei in contatto con gli altri?
Non li sento da anni.
Eravamo una grande squadra.
Non ha premuto il pulsante.
-Chi?
-Susan.
In ascensore.
Non ha premuto il pulsante del piano.
Ho guardato il video.
Prima sono saliti i ragazzi.
Hanno premuto loro il 16. Non lei.
Sapevano a che piano stava.
Li avete trovati?
A pezzetti.
Un paio di tossici con precedenti lunghi
quanto il mio braccio. Quello buono. almeno.
Una fuga di gas. Così dicono.
Tu cosa dici?
Hanno tagliato i rami secchi.
Il referto dell'autopsia: ferita da taglio.
Due millimetri. Terza costola dal basso.
-Tecnica corpo a corpo.
-Già.
Erano addestrati.
Non è stata una rapina.
Si è trattato di altro.
Mac. qualsiasi cosa ti serva...
ci sto.
Lo so.
Stesso pantano...
Stesso sangue.
-York.
-Dave.
Senti. la pistola
vicina a Calbert era alla sua destra.
Era destrimano. Perché?
Chi ha sparato alla moglie
era mancino. C'era qualcun altro.
C'era polvere da sparo
su un guanto di lattice.
Nell'appartamento dei ragazzi
hanno trovato 20.000 euro.
-Ciao. Bob.
-Dave.
-Li hanno incastrati.
-Esatto.
Ne muoiono tante. di risorse della CIA.
Ma il nemico ama mandare un messaggio.
Perché la messinscena?
Non sapevano fosse dei nostri.
Susan stava per scoprire chi c'era in casa.
Per questo l'hanno uccisa.
I due casi sono collegati.
Ti richiamerò quando ne saprò di più.
Tienimi aggiornato.
L'ascensore è chiuso.
FUORI SERVIZIO
Ascolta. ragazzino. Pronto per fare
la tua parte? Ti tocca. se stai con me.
-Certo che ci sta.
-Niente soffiate o stronzate.
Così. piccolo.
Passa qui.
Stai bene. ragazzino? Tutto a posto?
Sicuro? Visto che roba?
Lo sai che stasera
devi dimostrare chi sei. vero?
Devi dimostrare chi sei.
-Quelli hanno ucciso tuo fratello. no?
-Svuotagli il caricatore addosso.
-Giusto. Li sistemerai stasera.
-Fagliela vedere.
Devi farne fuori almeno uno.
Devi svuotare il caricatore.
Ascolta. tua madre
ha già seppellito tuo fratello.
Non farle seppellire due figli.
-Mi hai sentito?
-Sì.
Non tornare se non è scarica.
Dammi retta. fratello.
-Merda.
-Andiamo. Miles.
Seduto. Seduto.
Questo chi cazzo è?
Tuo padre. Tua madre non te l'ha detto.
Miles. andiamo. Andiamo.
Miles. andiamo.
Lo conosci?
Dove vai. fratello?
Ah. sì?
Ma chi cazzo era quello?
Che cazzo è successo?
Che cazzo di storia è?
-Andiamo!
-Giù le mani. cazzo!
-Sa dove cazzo siamo?
-Io sì. E tu?
Lo so dove siamo.
È questo che vuoi?
Pensavo volessi disegnare.
Non hai detto così?
-Disegnare?
-Sì.
-Dipingere?
A che cazzo serve?
Forse con quella roba
potrò far mangiare mia madre?
Potrò pagare le bollette?
Hai bisogno di diventare un delinquente.
un assassino. Hai bisogno di loro.
Okay. se è quello che vuoi.
Se così ti senti uomo.
allora fai l'uomo.
Uccidi qualcuno subito.
Tieni. Comincia da me.
Prendila. Forza. killer.
Prendila in mano.
Sai come tenerla? Sai come si fa?
Forza. killer.
Così. Così. Così.
Basta una pressione di un paio di chili.
Forza. gangster.
Dammela. Non la vuoi. Dammela.
Su. dammela. Non farò niente.
Visto?
I tipi di sopra? Sono bugiardi.
E anch'io.
Vedi cosa rischi con un bugiardo?
Ti ho mentito. piccolo teppista.
Ti ammazzo.
Cosa vedi quando mi guardi? Rispondi bene.
-Cosa vedi quando mi guardi. killer?
-Non lo so.
-Non lo sai!
Non lo so. Va bene?
Non è la pistola a fare l'uomo. ragazzo.
Tu puoi scegliere.
Hai talento. Hai una chance
e non m'interessa dove sei cresciuto.
cosa non hai avuto
e cosa ti negano i bianchi.
Tu hai una chance.
Sfruttala finché sei vivo.
Tu non sai cosa sia la morte!
Non hai idea di cosa sia la morte!
-Prendi una decisione.
-Va bene.
Ehi. signor McCall.
-Perché io?
-Perché non tu?
Ma perché io?
Scopriamolo insieme.
Con un uragano così
si possono alzare onde di tre metri.
Con la sua velocità e il suo enorme occhio
rischia di far finire la costa sott'acqua.
-Sì?
-Signor McCall?
-Chi è?
-Sono io. Miles.
-Ho finito i mattoni fuori.
-Ho visto.
Il resto per la pittura in più.
-C'è tutto?
-Sì.
Comunque...
-Ha qualcosa da bere?
-Sì.
-Ti va qualcosa da bere?
Entra.
Tè freddo o acqua?
Somiglio a Jackie Chan?
-Grazie.
-Prego.
Li vendono in set completi. sa?
Già.
-Cosa prepara?
-Arroz con pollo.
-Lo fa anche mia madre.
-Ah. sì?
Ci mette...
Io non sono tua madre.
E quella non è la tua pentola.
E questa non è casa tua.
-Capito?
-Sì.
-Questa parete va ritinteggiata.
-Sì. è vero.
-Potrei fargliela io.
-Davvero?
Sì.
Per quanto?
Se mi dà un piatto di quello...
Cavolo.
No. sul serio. 115 dollari.
Ci sta?
Facciamo un patto.
-115. eh?
-Sì.
Tieni. Gratis.
-Leggilo. Sai leggere?
-Sì.
Che c'è scritto?
"Ta-Nehisi Coates. Tra me e il mondo."
Leggilo e siamo d'accordo.
-All'aeroporto?
-Sì.
Compie gli anni qualcuno?
Mia figlia.
Bello.
Quanti anni compie?
Cinque.
Non prende l'aereo spesso. eh?
Andiamo in direzione opposta all'aeroporto
da tre minuti.
-Senza la crosta.
-Finiscilo. tesoro.
Mamma dice che devo andare dal dentista.
Lei non ci va mai.
-Sarà il giardiniere?
-L'uva.
Lo sai. dov'è l'uva!
Oh. mio Dio.
La mia vita è proprio dura.
Ecco l'uva.
Fa' vedere che sai fare.
-Sul serio?
-Sul serio.
-Ma dai.
-Ciao. piccola.
Mamma ha fatto una bella cartina.
A. Maine. Benissimo.
B. New Ham...
New Hamster?
Carol. Chi è?
È New Hampshire. non New Hamster.
Ma a me piace New Hamster.
Tesoro. il campanello è guasto.
Il tuo vecchio commilitone
era sul retro da cinque minuti.
Sono stato il suo caposquadra.
Per 7 anni.
Amore. scusami. l'avevo scordato.
Lui è... Ho confuso i giorni.
Lui è Robert McCall.
Mia moglie. Carol.
-Piacere. Robert.
-Piacere mio. Grazie.
Le nostre figlie. Molly. Alice.
Vieni qui. tesoro.
Saluta... Chiamalo Mac.
-Vuoi un caffè?
-No. grazie. sono a posto.
-Scusi il caos.
-Si figuri.
Devo portare loro due a scuola.
Bambine. andiamo. Via i pigiami.
-Robert. è stato un piacere.
-Piacere mio.
Accomodati. Vieni.
-Tutto bene?
-Sì.
Hai una bella famiglia.
Grazie. Che succede?
Questo l'ho preso all'uomo
che ieri ha tentato di uccidermi.
Come dicevi. fanno pulizia.
Eliminano chi indaga su Bruxelles.
Nessuno è al sicuro.
Tu. la tua famiglia... Nessuno.
È crittografia di livello militare.
Portalo in ufficio. controlla i numeri...
Confronta i nomi con i passeggeri
sui voli da e per Bruxelles
nei giorni in cui c'era lei.
Chiunque ci sia dietro
ha chiamato quel telefono.
Ci penso io.
Dimmi che mi sbaglio.
Non rispondi?
Cos'è successo?
Sei morto.
Ecco cos'è successo.
Tre mesi dopo la tua... scomparsa.
il governo ci ha sciolti.
Sono passato al settore privato.
Faccio le stesse cose
che facevamo per Dio e la patria.
Uccido nomi scritti su un foglietto.
Solo che ora hanno un prezzo.
-Noi uccidevamo il nemico.
-Il nemico di chi?
Non mio.
Seguivamo gli ordini e basta.
Mac. non esistono più buoni e cattivi.
Non esistono più nemici. Solo...
poveri sventurati.
E Susan?
Una povera sventurata.
Nessuno sapeva che l'uomo di Bruxelles
era una risorsa della CIA.
Susan avrebbe scoperto
chi altro c'era in casa.
Era l'unica in grado di farlo. no?
Poi tu sei strisciato fuori dalla tomba.
Hai preso i cioccolatini?
Susan lavorava in un mondo pericoloso.
Poteva ucciderla chiunque.
Non è stato chiunque. ma tu.
Risparmia le cazzate da moralista.
Si fa quel che si deve e si va avanti.
Stavolta non si può andare avanti.
-I peccati si scontano.
-E tu? Meriti di morire per i tuoi?
-Un centinaio di volte.
-Ah. certo. Be'. indovina un po'.
Non esiste il peccato.
Né la virtù.
La gente fa le cose e basta.
Ci hanno addestrati a uccidere
e a rischiare la vita nel farlo.
Poi un giorno ti chiamano
dicendoti che hai chiuso.
"Grazie del servizio reso.
Ecco una targa.
Ti serve un lavoro? Auguri.
Vuoi le cure mediche?
Vai all'ufficio veterani."
Un giorno sei una risorsa
e quello dopo un cazzo di ripensamento.
È stata un'evoluzione naturale.
È quello che eravamo.
Quello che facevamo. Anche tu.
Ora è quello che facciamo.
"Facciamo"?
Non sono solo io.
Ci siamo dentro tutti.
Ari. Resnik. Kovac. Tutti.
Una famiglia.
-Signori.
-Mac.
Hai una bella cera per un morto.
Vogliamo dirti
che non c'è niente di personale.
Quello che fate non è affar mio.
Il mondo è pieno di cosiddetti uomini
come voi. E. in un mondo perfetto.
tutto quel che facciamo ha un prezzo.
Ma questo mondo non è perfetto.
La gente fa brutte cose.
Chi è fortunato ha l'occasione...
di rimediare.
Ma il più delle volte si resta impuniti.
Non stavolta. però.
Avete commesso l'errore
di uccidere la mia amica.
Perciò io ucciderò ciascuno di voi.
Mi dispiace solo
di non poterlo fare più volte.
Andiamo!
Alice ha lezione di musica alle 7:45.
-Ciao. Ari. Ragazzi.
-Ciao. Carol.
-Robert. spero di rivederla.
-È stato un piacere.
Dave dice
che può accompagnarmi in stazione.
-Ciao. paparino.
-Ciao. papà.
Una mano e un po' di compagnia?
Andiamo.
Visto?
Una mano e un po' di compagnia.
Lei prenda la piccola.
Andiamo.
Ci vediamo al lavoro.
Non penso che mia moglie
ne avesse uno preferito.
Non teneva molto all'abbigliamento.
Va bene.
Le porterò qualcosa domani mattina.
Chi mi vuole morto?
Quelli che hanno ucciso Susan.
Perché?
Perché sei una faccenda in sospeso.
-Che c'è. Miles?
-Ehi. salve. amico.
-Dove sei?
-A casa sua.
Senti. adesso non ho tempo...
Faccio le pareti.
Ho scelto il verde menta.
Ha niente da mangiare qui?
Muoio di fame.
Perché i cani abbaiano?
Va' alla finestra.
Dimmi cosa vedi.
I cani fuori sono impazziti.
Ascoltami: guarda la strada.
Dimmi cosa vedi.
-Un tipo che consegna le pizze.
-Aspetta.
Ehi. Ehi. signor McCall.
Merda.
Oh. merda.
Qualcuno vuole entrare in...
Ascoltami bene.
Vai in camera da letto.
Vedrai una libreria.
Vai.
-Cosa?
-Vai e basta.
Ehi. cosa? Va bene. Va bene.
-La vedi?
-Sì.
Bene.
Scaffale di mezzo.
Cerca Paura. di Richard Wright.
-Cosa?
-Fa' come ti dico.
-Paura. Lo devo leggere?!
-Tiralo fuori.
Vedrai un pulsante.
Premilo.
Premi il pulsante. la libreria si aprirà.
Entra e richiudila.
Va bene.
Cavolo. Oh. cavolo.
-Che posto è?
-Adesso calmati.
Siediti. Non fare rumore.
Non fare nessun rumore. Non muoverti.
Signor McCall. Chi è quella gente?
A loro penso io.
Libero.
Calmati.
Entra nella nicchia. Stai lì.
Non mi piacciono gli spazi stretti.
Non respiro.
Ragazzo. rilassati.
Mi si stanno chiudendo i polmoni. cazzo.
-Mi sta guardando.
-Tranquillo. è uno specchio.
Tu li vedi. loro non ti vedono.
C'è troppo buio.
Non mi sento le gambe.
Non mi vedo i piedi.
Rilassati. respira.
Parla piano.
Spegni il telefono. vedranno la luce.
Cazzo.
Come va. Dave?
Sai chi sono.
Già che sei a casa mia. annaffia le piante.
Starò via per un po'.
È un errore mettersi contro di noi.
Hai capito a rovescio.
Vi siete messi voi contro di me.
Sai dove trovarmi.
So dove è diretto.
Sta andando a casa.
Ciao. ragazzino.
Indietro.
Evacuiamo la zona.
Stacco da un doppio turno.
Devo vedere se ho spento il gas.
Va bene. si sbrighi.
-Fai passare la BMW grigia.
-Ricevuto.
Che succede qui?
Dovete tornare indietro.
Evacuiamo la zona.
Dove sei?
Rallenta.
Quello era il panificio della moglie.
Vai.
Fermati qui.
Controlliamo il vicolo.
La casa di Mac è là dietro.
Stiamo entrando. casa gialla.
È vuota. Usciamo.
Controllo dall'alto.
Movimento a ore 12.
Kovac. entra.
Ari. situazione?
In posizione. lato sud.
Sto entrando. lato nord.
Kovac! Kovac!
Kovac. rispondi!
Sparano.
Ho sentito degli spari. Io entro!
-York. tu lo vedi?
-Lo vedo.
Sto entrando. lato nord.
Cazzo.
Oh. cazzo.
Kovac è morto.
-Ripeti.
-Kovac.
È morto. Andato.
Andate verso l'oceano.
Ripeto: andate verso l'oceano.
Che cazzo!
Ari.
Resnik.
Qualcuno mi dica qualcosa.
Figlio di puttana!
Ari è ferito! Ari è ferito!
Mac l'ha ridotto male. cazzo.
Ci sono foto di Susan ovunque.
Ci sta eliminando uno per uno.
Devi coprirmi!
Sono sull'angolo sud-ovest
della casa gialla.
C'è una scia di sangue.
Vuole attraversare la strada.
-Dietro il panificio.
-Ricevuto.
Entra. Resnik.
Entra.
Resnik. mi senti?
Rispondi!
Cazzo!
Siamo rimasti solo noi due. Dave.
Non proprio.
Ricordi cosa mi hai insegnato?
Avere sempre un piano di riserva.
Forza. Mac.
Fatti vedere.
Non so chi sia il ragazzo.
né se tieni a lui.
Ma ho deciso di presumere che ci tieni.
La farò semplice: vieni fuori.
fatti vedere e non ucciderò il ragazzo.
Con il vento c'è più gusto.
Specchietto.
Ancora due.
Il terzo centrerà il bagagliaio.
Fanalino.
Ci è mancato un pelo.
Ha rischiato grosso.
E va bene! Tempo scaduto. Mac!
Bella mossa.
Ma non servirà a niente.
Dove sei. figlio di puttana?
Vaffanculo. Mac!
Vaffanculo!
Non hai salvato tua moglie.
Non hai salvato Susan.
E non salverai questo ragazzo.
Questo c'è. nel tuo manuale?
C'è. fra le tue regole del cazzo?
Fatti vedere!
Piano. Ci siamo.
Eccoci. Siediti lì.
Tieni.
Allora.
Eccoci qua.
Vediamo.
È entrato e uscito.
Non è grave.
-Ehi.
-Sì?
Mia madre si incazzerà.
Le parlerò io.
Non con me. amico.
-Con lei.
-Allora le parlerai tu.
-Conta fino a tre. Uno. due. tre.
-Tre.
Tranquillo. la difenderò.
Ti ringrazio.
-Ehi. signor McCall.
-Sì?
Chi è lei?
-Ehi. signor McCall.
-Sì?
Non sanguina più. credo.
Bene. Bene.
Siediti.
Questa è casa sua?
Sì. infatti.
Vieni. siediti.
Cosa disegni?
Lavoro a un supereroe.
-Che potere ha?
Sa le cose prima di te.
Ha stanze segrete. serrature magiche.
Cazzate del genere.
Cose del genere.
Vola?
No. A dire il vero. guida una Malibu.
Fa ridere?
Sinceramente? È forte.
-Mi piace.
-Grande. Ti ringrazio.
VI LASCIO IL MEGLIO DI ME
MANO DI DIO
Capirai
che. quando un ospite racconta
cose che sono
per loro natura straordinarie.
tendiamo a non darci peso.
Perciò immaginerai
che sorpresa è stata oggi. quando...
Permetti. solo un momento?
Il mio Sammy?
Magda!
Premi play. I sottotitoli appaiono.
Oltre 200 lingue. Un'app:  tryray.app